Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Outpost Guard.po
Languages: zh_tw

source: Welcome. Travelled far?
zh_tw: 歡迎。走了很遠？

source: Good day
zh_tw: 美好的一天

source: Greetings
zh_tw: 問候

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Hi there
zh_tw: 嗨，您好

source: Don't try any funny business
zh_tw: 不要嘗試任何有趣的業務

source: I'm watching you
zh_tw: 我在看著你

source: I've got my eye on you
zh_tw: 我盯著你看

source: Don't go making any trouble
zh_tw: 不要惹麻煩

source: No time wasters
zh_tw: 沒有浪費時間

source: No loitering
zh_tw: 沒有遊蕩
